Die Bearbeitungszeit bitte in ganzen Stunden angeben (aufrunden). 5h
In den restlichen Zeilen jeweils ein X in der zutreffenden Spalte setzen.

Bearbeitungszeit:  
Schwierigkeit:     [ ] zu leicht         [x] genau richtig     [ ] zu schwer
Lehrreich:         [ ] wenig             [x] etwas             [x] sehr
Verständlichkeit:  [ ] großteils unklar  [x] teilweise unklar  [ ] verständlich

Kommentar:
Zeitaufwand zu groß? Wo sind Sie nicht weiter gekommen?
- Zeitaufwand war in Ordnung

Was war zu schwer oder unverständlich?
- Die Mathematik war eventuell verwirrend

Was könnten wir verbessern?
- Fragen hevorheben und besser nummerieren, für sortierteres bearbeiten (teilweise gehen Fragen im Text unter z.B. Aufgabe mit perf stat) 

Was hat Ihnen besonders gut gefallen?
- gute & nützliche Einfühung in Shell-Scripts