Die Bearbeitungszeit bitte in ganzen Stunden angeben (aufrunden). 6h
In den restlichen Zeilen jeweils ein X in der zutreffenden Spalte setzen.

Bearbeitungszeit:  
Schwierigkeit:     [ ] zu leicht         [x] genau richtig     [] zu schwer
Lehrreich:         [ ] wenig             [x] etwas             [ ] sehr
Verständlichkeit:  [ ] großteils unklar  [ ] teilweise unklar  [x] verständlich

Kommentar:
Zeitaufwand zu groß? Wo sind Sie nicht weiter gekommen?
Zeitaufwand war sehr hoch (auch im Gegensatz zum Blatt 1). 

Was war zu schwer oder unverständlich?

Was könnten wir verbessern?
Eventuell gleich an die Aufgabe schreiben, welche Antworten in welche .txt Dateien sollen, anstatt nur ganz unten unter "Abgabe"

Was hat Ihnen besonders gut gefallen?
- gutes Anwendungsbeispiel eines Debuggers anhand einer "tatsächlich existierenden" komplexen Anwendung
