Die Bearbeitungszeit bitte in ganzen Stunden angeben (aufrunden).
In den restlichen Zeilen jeweils ein X in der zutreffenden Spalte setzen.

Bearbeitungszeit:  2h
Schwierigkeit:     [ ] zu leicht         [x] genau richtig     [ ] zu schwer
Lehrreich:         [ ] wenig             [x] etwas             [ ] sehr
Verständlichkeit:  [ ] großteils unklar  [ ] teilweise unklar  [x] verständlich

Kommentar:
- Zeitaufwand zu groß? Wo sind Sie nicht weiter gekommen?
Zeitaufwand war gut und realistisch durch die Punktevergabe eingeschätzt

- Was war zu schwer oder unverständlich?
Sollte man z.B. bei Aufgabe 2 jeden Befehl aufschreiben den man bei den Teilaufgaben verwendet hat, oder nur auf die Fragen antworten?

- Was könnten wir verbessern?
Bessere und herausstechendere Strukturierung der Fragen (eventuell Nummerierung um die Beantwortung übersichtlicher zu gestalten)

- Was hat Ihnen besonders gut gefallen?
Gute Auffrischung von C-Kentnissen (vorallem Pointer) und gute Einführung in Shell-Commands.

