Die Bearbeitungszeit bitte in ganzen Stunden angeben (aufrunden). 3h
In den restlichen Zeilen jeweils ein X in der zutreffenden Spalte setzen.

Bearbeitungszeit:  
Schwierigkeit:     [ ] zu leicht         [ ] genau richtig     [x] zu schwer
Lehrreich:         [ ] wenig             [x] etwas             [ ] sehr
Verständlichkeit:  [x] großteils unklar  [ ] teilweise unklar  [ ] verständlich

Kommentar:
Zeitaufwand zu groß? Wo sind Sie nicht weiter gekommen?
Schwierigkeiten bei der Begriffsklärung und somit hoher Zeitaufwand durch viele recherchen (einige Quellen haben unterschiedliche Aufassungen der Begriffe)

Was war zu schwer oder unverständlich?
Begriffe wie Abbruchproblematik, Genauigkeit, Parallelisierungsschema sollten in der Vorlesung erwähnt / auf dem Blatt klar definiert sein.

Was könnten wir verbessern?
Begriffe klar definieren, falls nicht in der Vorlesung erwähnt

Was hat Ihnen besonders gut gefallen?
Die Idee, anfangs über die Theorie zu reden, ist ganz gut